Vamos desenvolver um sistema de auto-avaliação. Inicie criando o db do zero e depois vamos prosseguindo com as rotas e views.

O sistema deve ter um botão que abre um modal para criar uma proposta com os seguintes campos: Cliente, data de inicio, data de fim, caixa de texto para observação e um botão que permite lançar modificação e a data de cada modificação em formato de card dentro mesmo do modal da proposta. Permita criar, editar e deletar os cards das propostas. Aguarde o número de modificações de acordo com o que for sendo criado para futuramente usarmos.

Barra de pesquisa no header onde será possível pesquisar as propostas por cliente, intervalo de datas.

Insira também modais de sucesso e de confirmação para as respectivas ações.


Tecnologia utilizada:
nodejs
mysql
bootstrap (responsivo) (link nos cabeçalhos)
views renderizadas a partir de arquivos js, ex: loginView.js.

Exemplo de view: function loginView (){
	código da view aqui...
}

Estrutura de pastas
public/
	js(caso precise)
views/
	views aqui separadas aqui...
app.js
db.js